- \开始
- 标题: 第五卷 Knight of Fate_016
- 时间: 2011-01-02 16:54:00
- 介绍: 叙述者在梦、医院中：从前天开始，就听到传闻说，事件在市内发生了；那天妈妈在医院上夜班回不来，我想着早上回家也好，在池袋玩着的时候，被坏人们缠上了——什么，不是打工吗？；结果/变化：小混混变成肉段，确实很恶心、很可怕，但在黑暗里睡着无数的女孩子，这是另一种可怕，就好像在做奇怪的梦。
- 来源: 小说.md
- 行数: 17904-17973
- 字数: 1078
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

?

连续少女大量失踪事件。

从前天开始，就听到传闻说，事件在市内发生了。报纸上还没有登载，但已经发生了。同行的孩子们，也有几个消失不见的。

没想到，我也会成为被害者。

啊，嗯。没错。被害者。

能在快餐店里像平时一样消磨着时间，同时和你聊天，简直不像是真的。你是那个，做警察的人吧？

咦，不太一样？

要是警察就不会对我打的工网开一面了？

啊哈哈。说的也是，没有去告诉我家妈妈呢。谢谢啦。嗯，是说真的。我也知道这是违法的，还容易被黑社会盯上。但还是不想让妈妈担心啊。

……真的，还能见到妈妈，太好了。

就有那么可怕。

是个普普通通的晚上，直到那时候。

那天妈妈在医院上夜班回不来，我想着早上回家也好，在池袋玩着的时候，被坏人们缠上了——什么，不是打工吗？先不告诉你啦。也让我遮掩一下嘛。

总之啊，吓得够呛。

小混混没什么可怕的，有时候迎合一下就解决了……我也知道有时候解决不了啦。比起那个，这些简直都不成问题了。

我第一次知道，就算变成了两半，人的脑袋也还是会变表情的。而且，两半的表情还不一样。上半张脸一脸惊讶，下半张脸半笑不笑的。

说是这么说，表情很平静？那当然了。

那时候还只是血腥而已。我也知道说“只是”挺奇怪的。大概是因为体验了更可怕的事吧，我的脑袋恐怕还是麻痹的。

嗯。那还只是开胃菜。

算是好的了。

戴着死神面具的女孩，杀光了小混混，救了我——

啊，可能不是为了救我吧。看着可怕的尸体越来越多，我晕过去了。然后，醒过来……嗯，醒过来的时候我还在误解。就算做法很荒唐，那孩子也还是救了我啊……什么的。

我还记得她的样子。

白色的面具。是叫古铜色吗……和晒出来的不一样，皮肤很好。

年纪大概和我差不多吧。十六七岁。身材超好哦。腿又细又长，腰也很细，非常漂亮。混在我们打工的人里就很显眼了，如果去那边的店里工作，肯定会大赚一笔吧。

啊，是哦。继续讲故事。

我醒过来的地方黑漆漆的。

嗯，非常黑。实在太黑了，有些东西记不清楚。有很多。大概多少人呢……应该不止十个人，可能还要多。啊，肯定还要多……呼吸声，或者说像是睡着之后的呼吸声，听起来有非常多的人。

——大概有几十人吧。有几十个女孩子睡在那里。

比起可怕，不如说是没有现实感。

小混混变成肉段，确实很恶心、很可怕，但在黑暗里睡着无数的女孩子，这是另一种可怕，就好像在做奇怪的梦。我真的怀疑自己是在做梦。

但是，周围很冷，我马上就明白了，不是在做梦。

我是不会在梦里觉得冷或者热的那种人。

后来怎么了？

逃跑了。试图逃跑呀，肯定的吧。

- \结束
